# Team_project

Додаток "персональний помічник" дозволяє працювати в трьох напрямках: з книгою контактів, із записником та файлами(сортувальником).
Щоб почати роботу, треба написати одну з трьох команд: "contacts", "notebook" або "files". 
Опинившись в середині меню, ви можете повернутись до головного меню за допомогою команди "up".

Адресна книга:

Додаток "адресна книга" дає можливість записувати контакти користувачів: ім'я, телефон, електронну пошту та дату народження.
Додаток "адресна книга" викликається в додатоку "персональний помічник" командою "contacts".
Щоб почати роботу, треба написати одну з ціх комад: "show all", "add", "update", "mail", "update birthday", "check birthday", "iterator", "find", "delete".
За допомогою команди "up" можна завершити роботу з додатком "адресна книга" і повернутися до головного меню.

Нотатки:

Додаток "Нотатки" дає можливість записувати важливу інформацію в спеціальний словник для наступного нагадування.
Наприклад купити щось або доробити командний проект в Python - "Бот Помічник"
Додаток "Нотатки" викликається в додатоку "персональний помічник" командою "notebook".
Щоб почати роботу, треба написати одну з ціх комад: 
            "add note" - додає нову нотатку,
            "show notes" - показує усі записані нотатки,
            "add tag" - додає тег до обраної за назвою нотатки якщо така є,
            "remove note - видаляє обрану за назвою нотатку",
            "note" - проводить пошук за першими літерами назви, тегу або тексту із словника нотатків - показує усі знайдені нотатки.
За допомогою команди "up" можна завершити роботу з додатком "Нотатки" і повернутися до головного меню.

Сортувальник:

Знаходить всі зображення, відео, аудіо, документи, стиснуті архіви та інші файли, та переміщає їх
по текам за їх типом в цільовій теці. Видаляє пусті теки. Створює result.txt зі звітом виконаної роботи.
Для виклику функції введіть sort, далі за інструкцією шлях до теки.


Щоб завершити роботу з додатком, необхідно ввести одну з трьох команд: "exit", "close" або "good bye".